Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Vet révèle sa véritable force,
et elle s’avère colossale.
Pour l’affronter,
Asta puise dans ses dernières forces.
Mon obstination,
c’est ma seule arme !
Et tu vois, je lâche rien
tant que j’ai pas ce que je veux !
Jamais !
Mais une telle abnégation
stimule ses amis.
C’est parce que t’as pas abandonné
que je suis venue.
Vous vous démenez,
et je suis votre aîné…
alors je dois montrer
comment il faut faire.
On te laissera pas mourir !
En avant !
Espèce de cloporte !
Cette magie spatiale et ton aura
sont trop faciles à détecter !
Quoi ?
Les fils le font bouger ?
Avec cette arme…
je te ferai la peau !
ESPOIR VS DÉSESPOIR
PAGE 48
Ça a marché !
Tu vas me payer ça, humain !
Merci !
Flippant ! T’étais cuit,
si on avait pas réagi au quart de tour !
C’est bien, mon chaton,
continue comme ça !
Mais j’ai rien fait, moi !
Tout ça, c’est grâce à vous deux !
C’est dingue !
J’imaginais pas ces deux-là
si forts que ça !
Impossible de me soigner.
Le flux magique d’autorégénération
aurait été interrompu ?
La seule chose à craindre ici,
c’est cette arme.
L’épée d’anti-magie.
Un gamin inexpérimenté seul
ne fait pas le poids.
Mais ils le soutiennent en lui octroyant
une plus grande mobilité.
La magie spatiale me pose problème,
mais le plus embêtant,
c’est la magie du fil
de cette fille.
Impossible de prédire
quand les fils qu’elle maîtrise
vont s’immiscer dans notre combat.
Ils ne sont pas assez solides
pour m’attaquer ou m’emprisonner,
mais leur taille les rend imperceptibles
à l’œil nu ou par la magie.
Le nabot va devenir imprévisible.
Comme c’est amusant.
Trois humains
qui ne valent pas un clou seuls
arrivent à me tenir tête
en s’unissant.
Vous me répugnez !
Je vous interdis de vous croire
à ma hauteur, sales humains !
Il arrive !
On remet ça !
– Finral !
– Oui !
C’est pas fini !
– On a gagné !
– Non, c’est qu’une éraflure !
C’est pas quelques égratignures
qui vont en venir à bout !
C’est de plus en plus dangereux…
… mais on doit l’aider
à s’approcher le plus possible !
Ça marche ! On met la gomme !
C’était pas qu’une impression.
C’est quoi,
ce mana puissant et malfaisant ?
Ce pouvoir est encore plus titanesque
que l’éléphantesque de tout à l’heure !
C’est « magiegantesque » !
Épargne-nous
tes blagues à deux balles !
Me regarde pas !
Dis-moi plutôt si tu as récupéré
un peu de mana.
C’est pas encore ça.
J’ai aussi tout donné
contre l’autre masse.
Je peux même pas lancer
un reflect ray.
Dans ce cas…
Tu m’entends, tête d’obus ?
Tu pourrais partir devant !
T’arrives à bouffer
dans ces circonstances ?
Hé !
Pour invoquer le mouton endormeur
tout à l’heure,
j’ai utilisé tout mon mana,
j’ai faim !
J’arriverai pas à me battre
avec cette fringale !
Vous devriez manger
pour restaurer un peu votre mana !
T’as raison.
Mangeons un peu
pour reprendre des forces.
Oui !
Les Chevaliers-Mages assurent !
Leur adversaire est un monstre,
mais ils ont peut-être une chance !
C’est ça, continuez de la sorte !
L’attaque est la meilleure défense !
Le laissez pas contre-attaquer !
Il a fait preuve d’une telle cruauté
envers mes petits !
Je vous en prie, vengez-les !
Ils se démerdent, ma foi.
D’habitude,
mes gars manquent de cohésion,
mais ils ont réussi
à exploser leurs limites en s’unissant.
Pourtant…
Faut pas crier victoire,
il se retient d’attaquer.
C’est pas vrai, l’enfoiré…
On doit rester vigilants !
J’arrive pas à évacuer mon stress !
Plus près !
Accroche-toi, Finral !
C’est pas le moment de chouiner !
Asta est aux prises
avec ce monstre !
Alors ton trac à côté de ça,
c’est que dalle !
Il te reste du mana, Finral ?
Il diminue à une vitesse folle,
mais je me débrouillerai !
J’ai fait que fuir au lieu de me battre,
mais je vais me racheter.
Nos mouvements
n’ont donc pas ralenti !
Quoi ?
Ça craint.
Il commence à s’adapter
à notre cadence !
Et si on passait à l’action ?
Asta !
C’est pas ça qui va m’arrêter !
Il m’a juste effleuré par hasard,
on remet ça !
Attends, le nabot !
Capitaine Yami !
T’es le mieux placé pour savoir
que c’était pas le fruit du hasard.
Si cet enfoiré s’est laissé attaquer
sans broncher jusque-là,
c’était pour étudier
vos moindres faits et gestes.
Comment ?
Si tu fonces tête baissée,
il te butera
à la prochaine occasion.
Si tu fonces tête baissée,
il te butera à la prochaine occasion.
C’est pas vrai !
Je reconnais bien là l’épéiste noir.
C’est pas pour rien que je t’ai gardé
comme plat de résistance.
Mais ça va changer quoi
à la donne ?
Votre situation
est toujours aussi désespérée.
Bande de cloportes…
votre prochaine attaque
sera la dernière !
C’est pas toi qui décides,
gros poilu !
Ni toi, capitaine !
Personne peut savoir
tant qu’on aura pas essayé !
Moi si ! Parce que je suis
cent mille fois plus fort que toi !
Alors t’as qu’à te ramener,
au lieu de rester spectateur !
Hein ? Tu me dis ça à moi,
alors que ça me démange à mort ?
Cette situation
me rend fou de rage !
Et j’ai déjà trop de mal
à me contenir !
Le nabot !
Garde la tête froide, toi aussi !
Je t’ai pas dit de glandouiller !
Mais change de technique,
sinon tu vas te faire buter.
Tu peux pas continuer comme ça !
Finral !
Vanessa !
– Le nabot !
– Ouais !
Vous connaissez les consignes
dans ces moments-là ?
C’est le moment…
… d’exploser nos limites !
Dépasse tes limites !
Je passe à la vitesse supérieure !
OK !
Asta !
Double impact !
Ça suffit pas !
Faut qu’on se défonce plus que ça !
– Pigé !
– Ça va de soi !
Mon lapin,
quand je te vois te démener
dans ce petit corps dépourvu de magie,
je me surprends
à reprendre courage.
Tout ce temps, j’avais refoulé
cette période de ma vie.
Du moins, je m’efforçais d’oublier
ma vie de lâche chez les sorcières.
Vous savez quoi ?
Il y a une ville gigantesque
hors de cette forêt
où vivent d’autres gens
que des sorcières !
On a déjà entendu cette histoire
des centaines de fois, Vanessa !
Les sorcières s’y rendent
pour s’amuser, c’est ça ?
Et se trouver un petit copain ?
Et si tu t’enfuyais de cette cage
pour y aller, toi aussi ?
Tu sais bien que c’est impossible !
Parce que…
je ne peux pas m’opposer
à la reine des sorcières.
Allez, garde le moral !
Tu veux que je demande
la permission à la reine pour toi ?
C’est impossible.
Vous êtes des poupées que j’ai créées.
Si je n’y arrive pas,
vous n’en êtes pas capables non plus.
C’est vrai.
Cette conversation n’est rien d’autre
qu’un monologue.
J’espère que tu arriveras un jour
à te faire de vrais amis.
Vous savez bien
que ça n’arrivera jamais.
Je serai privée de ma liberté
toute ma vie.
Voilà le destin qui m’était réservé.
J’avais accepté cette fatalité…
Mais un jour, j’ai réalisé
que c’était moi
qui manquais de courage,
et que ce n’était pas mon destin.
J’ai quitté la forêt
et je ne me suis pas trompée
en décidant de vivre au Taureau noir.
On peut toujours remonter
le fil du destin par soi-même.
Je vais te tirer, petit,
n’aie crainte et fais-moi confiance !
Je compte sur toi !
Sale cafard !
Du calme, vous deux !
Vous y allez un peu fort, là !
Ah là là,
tous ces gens au sang chaud…
Moi, j’ai toujours été
d’un naturel nonchalant.
Finral !
Quelle est donc cette magie spatiale
faible et chétive ?
Les Vaude sont Chevaliers-Mages
de génération en génération,
et nous utilisons la magie spatiale
pour attaquer.
Tu n’arriveras à rien
avec une telle magie.
Mais je ne tiens pas à subir
la violence des autres,
ni à la faire subir.
Tu n’es qu’un faible !
Oh, tu as réussi
à détruire tout ça !
C’est incroyable !
Tu es un génie, Langris !
Quelqu’un s’occupera
des réparations.
Tu ne dois te tracasser de rien,
Langris.
Bon sang ! Tu n’as pas honte
que ton petit frère te surpasse ?
Qui aurait cru qu’il y ait
une telle différence de talent…
Notre Langris est désormais
le vice-capitaine de l’Aube d’or.
Alors qu’en comparaison…
… tu es le transporteur de la plus nulle
des compagnies, le Taureau noir, hein ?
C’est Langris qui me succédera
à la tête des Vaude.
Pas d’objection, je suppose ?
Bien sûr que non, ce fardeau
était trop lourd pour mes épaules.
Occupe-toi bien de notre famille,
Langris.
Garde tes conseils pour toi,
je sais ce que j’ai à faire !
Tu nous couvres tous de honte !
En effet,
mais j’ai mon petit succès
auprès des filles, tu sais.
J’ai fui mes parents, mon frère,
ma maison, ainsi que la réalité.
Salut ! Vous savez
que vous êtes à croquer ?
On va se prendre un verre ?
Je connais un café charmant
pas loin d’ici !
Vous êtes trop mignonnes !
Je vous murmurerais bien des mots
encore plus doux que vos sucreries…
C’est alors
que je t’ai rencontré, Asta,
toi, le sans-magie.
Et pourtant,
tu fais toujours face à tes carences
et tu te bats
sans jamais abandonner !
C’est vrai que pour le moment,
je ne vaincrais pas mon frère.
Mais…
Yami !
Pourquoi m’avoir embauché,
alors que je suis incapable d’attaquer ?
J’avais besoin d’un chauffeur.
C’est vrai que ma magie
est incapable de vaincre l’ennemi.
T’as ton propre style de combat,
je me trompe ?
Se battre, ça se résume pas juste
à allonger ton adversaire.
J’ai mon propre style de combat.
Je ne deviendrai pas le plus fort,
mais j’aiderai le Taureau noir
à devenir la meilleure compagnie !
J’avais renoncé
à mon propre combat !
Et ce que j’ai jamais exprimé,
je peux désormais le dire !
Aie confiance en moi, Asta !
Fonce dans le tas,
fais-moi confiance !
Désolé,
mais je te faisais déjà confiance !
Pas mal, pour des larves,
mais vous êtes à bout de forces.
Bientôt, l’un de vous fera une erreur
et la paiera de sa vie.
Combien de temps tiendrez-vous encore
dans ces conditions extrêmes ?
La ferme, vieux singe ratatiné !
On arrêtera pas
tant qu’on t’aura pas écrasé !
Tu faisais déjà confiance
à un type comme moi, Asta ?
Pas de doute,
autrement, tu combattrais pas
d’une façon aussi insensée.
Je le crois pas ! Comment fait-il
pour s’en remettre entièrement
à une poivrote
et un lâche beau parleur ?
Ta confiance aveugle envers nous…
… on fera tout pour pas la trahir !
Vous avez une sacrée capacité
de concentration, apparemment.
Mais qu’en est-il de votre mana ?
Il doit pas être loin
de s’épuiser, non ?
La quantité de mana,
c’est justement ça qui nous départage,
bande de cloportes !
Il a mis le doigt
là où ça fait mal.
Mes portails
sont de plus en plus petits.
Mes fils crient détresse…
Ma magie s’amenuise,
et ils sont sur le point de rompre.
Qu’est-ce que ça peut faire ?
Je compte sur vous,
on va le vaincre !
On est plus nombreux !
On arrive à temps, on dirait.
Ouais !
Gosh !
Charmignardise !
Et…
C’est Grey !
On dirait une mauvaise blague,
mais c’est sa véritable forme.
Me regardez pas !
On causera de ça plus tard !
Tu vas tâter de ma magie
à pleine puissance !
Magie de miroir, reflect refrain !
Tu crois que multiplier les tirs
suffira à me toucher, vermine ?
Tout se passe comme prévu.
À toi, tête de billard !
Sort de création de coton,
punch du mouton endormeur !
Un !
Deux !
Trois !
Elle veut créer un écran de fumée ?
Petite effrontée !
Comment ?
Mais c’est…
Ma magie de métamorphose.
Il me reste peu de mana,
alors ils sont pas tous réussis.
T’as assuré !
Et toi, tête de lune,
balance-lui tout ce que t’as !
Compris !
Bande de vermines…
vous finirez par sombrer
dans le désespoir !
Si tu crois que j’ai le temps
de me lamenter sur mon sort !
Mini Clover.
La trinité.
Écoute !
Je vais te guider avec mes fils !
Et je t’enverrai ailleurs
avec ma magie spatiale !
Mais à la moindre erreur,
c’en sera fini de toi !
Tu es prêt ?
Oui ! Pas le choix,
faut que je charge !
Tu peux commencer, Gordon !
Un, deux, trois, soleil !
J’ai confiance en vous deux !
On te laissera jamais tomber !
Un, deux, trois, soleil…
Quand tu dis
« Un, deux, trois, soleil »,
on sait jamais
quand tu vas t’arrêter, Gordon.
Désolé, Asta…
Il est vraiment trop balèze.
On s’amuse bien !
C’est à ton tour, Asta.
J’atteindrai le mur à coup sûr !
C’est grave, mes amis sont en danger.
Je voudrais les aider…
Restez en vie, les amis !
Je prie pour vous !
Black Clover, page 49.
L’extrême limite.
PAGE 49
L’EXTRÊME LIMITE
Ma magie, c’est d’être
le copain de tout le monde.